<template is="exm-article">
<a href="../../publics/examples/simple-btn/demo.html" preview></a>
<a href="../../publics/examples/simple-btn/simple-btn.html" main></a>
</template>

# コンポーネントスロット

テンプレートに `<slot></slot>` タグを追加することで、コンポーネントの使用時に、対応するコンポーネントタグ内のスロットにコンテンツを配置することができます。

自定义のコンポーネントは、デフォルトでは `display` 属性が定義されていないため、手動でコンポーネントに定義する必要があります。コンポーネントのスタイルでは、`:host` セレクタを使用して、コンポーネント自体のスタイルを追加することができます。

この例は、`simple-btn`という名前のコンポーネントを作成する方法を示しています。コンポーネントのテンプレートには、コンポーネントに内容を挿入するスロットが含まれています。 `:host` セレクターをコンポーネントのスタイルに追加することで、コンポーネントにス��イルを追加します。別のページで、`l-m`コンポーネントが `simple-btn` コンポーネントを参照し、内容を挿入します。
